# Game of Life 1d

Этот проект представляет собой реализацию одномерной версии Game of Life Конвея с использованием Pygame. Он включает пользовательский интерфейс для запуска игры, настройки скорости генерации и отображения информации о текущем поколении и населении.

## Особенности
- ** Настраиваемая длина мира **: Пользователи могут определять длину мира.
- ** Конфигурация начального состояния**: Пользователи могут вводить начальное состояние вручную или генерировать его случайным образом.
- ** Ползунок скорости **: Позволяет пользователям регулировать скорость генерации.
- ** Информация об пользовательском интерфейсе **: Отображает текущее поколение, численность населения и кнопку для запуска игры.

## Требования
- Python 3.x
- Pygame

## Настройка
Для запуска этой игры у вас должны быть установлены Python и Pygame. Вы можете установить Pygame с помощью pip:

``bash
pip установит pygame
```

## Запуск игры
Чтобы запустить игру, запустите скрипт со своего терминала:

``bash
python code.py
```
При появлении запроса выберите метод инициализации мира и введите желаемую длину мира.

## Управление
- Щелкните левой кнопкой мыши на кнопке "Пуск": Запустите игру.
- Щелкните левой кнопкой мыши и перетащите ползунок скорости: отрегулируйте скорость генерации.

## Выход из игры
Закройте окно или используйте клавишу прерывания с клавиатуры (`Ctrl+C` в терминале), чтобы выйти из игры. При выходе терминал отобразит общее количество поколений и конечную популяцию.

## Внесение вклада
Не стесняйтесь разветвлять проект и отправлять запросы на извлечение с любыми улучшениями или исправлениями.

## Лицензия
Этот проект с открытым исходным кодом и доступен по лицензии MIT.

Этот README содержит основную информацию о проекте, инструкции по установке, запуску, управлению игрой и выходу из нее, а также информацию о вкладе в проект и лицензиях. Он разработан в стиле Markdown для легкой интеграции с GitHub или другими платформами, поддерживающими это форматирование.